全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
高達打敗咗莎利亞部路嘅布納部路
但係
高達嘅機能根本跟唔上阿保嘅反應
兩者之間有一定嘅距離
因為阿保嘅運動神經同戰鬥力都不斷增大
佢哋知道咗目前高達嘅機能係唔足夠
所以決定諗辦法解決
辦法就係即刻進行高達動力計嘅整備
但係就算噉樣
都唔可以完全解決到問題
嗱嗱嘅愛美號
噉有乜緊要吖？
阿保哥越嚟越犀利
高達一樣咁犀利嘅啫，你真係蠢啊
高達跟唔到反應又點打到敵人喎？
所以大家至噉着急囖
細路仔最好入廚房幫手煮飯啦
聯絡到未啊，隊長？
佢哋要我哋去所羅門技術修理部啊
唔知佢哋會唔會有咩方法呢？
我就覺得聯邦軍冇咩好嘅辦法啦
係喇，美利亞
乜你覺得阿保佢嘅
作戰技術真係好咗好多咩吓？
你睇下佢嘅戰績你咪知囖
我嘅意思係話佢嘅靈感啊
佢嘅第六感好靈驗
有時仲可以睇到以後嘅事𠻹
佢真係噉樣咩？
你係咪覺得佢有時會噉樣啊？
係啊，有時都會噉㗎
阿保同其他人唔同
不過我相信，馬小慧以前所講嘅説話
阿保將來會一個有超人能力嘅人
普通人又點會有呢種超人能力嘅呢吓？
當然冇可能啦，係唔係啊，美美？
係啊，美美啊，我哋要去鎖落門港，係
睇好我哋嘅任務，隊員
即刻離開高達啦
以後嘅工作就交畀我哋處理就得㗎喇
你哋快啲開始工作
噉做係咩意思啊？
你係咩人嚟啊吓？
我係高達嘅駕駛員，我叫里亞普啊
就係因為睇到你嘅報告
所以我先至嚟呢度㗎
不過你唔好怨我先好啊
因為我根本就未曾做過實驗㗎
你明白啦？
你哋準備點樣整法啊？
我希望應用我嘅理論
令到高達嘅行動能夠加快啊
有冇希望能夠做得到吖？
噉就唔可以確定得喎
林隊長
佢係莫斯古博士，係個電子學嘅博士
聽講佢想用磁電層處理
用磁電層將高達嘅推動器包起嚟
令佢嘅行動加快啲
佢嘅意思呢
好似係將裏便加啲潤滑油啩
真係能夠噉樣做得到呀？
你問我，我又點會知道喎？
你不如直接去問下博士罷喇
我都好明白理論嘅做法𠸏
我而家去參加會議
好快就可以搞掂㗎喇，知道嘛？
係
一定能夠成功嘅
希望可以成功
希望得啦
大家快手啲，準備張高達修理枱凳好
你話謝利布已經戰死咗？
係，可能因為佢係仲未熟練啊
根據瑪莎上校嘅報告話
都大概具有適應
新類型人性能嘅機械人嚟嘅
瑪莎時時都喺度亂噉講
冇嘢喇，係喇，統帥嘅作戰計劃點啊？
要我哋武達達男隊
同阿包去成為第一戰線
再加就用我國嘅反噬戰術
用反射戰術呀？
利用返佢哋嘅戰術？
召喚月球嘅背後，姆拿達基地
同呢個太空要塞，阿巴奧城市連接起嚟
成為一條直線
亦叫做最後嘅防衞線
呢度係召喚嘅第3號圓筒型小衞星
叫做瑪哈爾
好啦，一、二、三，冇聽嘅人
坐上呢架車辛苦晒，我哋出發
你噉樣仲算係照顧國民𠸏？
我個孫女唔見咗，所以我去揾佢吒嘛
你嘅孫女可能已經坐其他嘅船走咗㗎喇
兵大哥啊，送我哋去邊度啊？
噉仲使講嘅，梗係國內啦
下艘準備，快啲起身，輪到你哋上喇
居民150萬人喺四日前
開始已經全部被逼疏散
而家所有嘅人民已經好
清楚知道今次嘅作戰計劃
係準備喺國內本土嘅
本來喺其他小衞星上嘅太陽電子
而家已經被搬到馬哈爾周圍
所有嘅市民都抱住好驚嘅
心情睇住佢哋嘅工作
你有冇考慮過
如果要疏散百幾萬市民啊
即係話畀人哋聽，趙軍呢
所有嘅軍人都係飯桶嚟㗎吓
你對住我竟然噉講啲噉嘅説話吖？
大基，我而家仍然係一國之君
國王嚟當然有權提出治國嘅政策𠸏
好啦，請你睇下啦
我唔想聽你嘅計劃
而家對我哋治護國嚟講
月球同阿包呢一條係最後嘅防線呢
關於呢一點啊
我哋可以估計到聯邦軍會由
三條路線嚟進攻我哋㗎
如果畀攻陷咗呢度啊
噉似乎就等於冇三着喇，所以
首先要用反射戰術
一嚟進攻我哋嘅聯邦軍艦隊消滅
噉樣我哋啊，就可以利用小衞星基地
唔使嘥錢同時間，就可以利用…
係喇，你嘥咁多心機去打贏呢場仗啊
噉以後點呢？
大基，而家只係等你簽字嘅啫
做咗先至叫我簽名𠻺嗎？
你係治護國嘅國王
冇你簽名係唔得㗎喎
你究竟想點樣做啊？
咁艱難先要減少咗咁多人口
以後咪畀人口增加
只有將優秀嘅人種留低，除咗噉之外呢
人類根本冇希望得到永遠和平嘅
為咗要達到呢個目的，就只有由湯加
嚟到強迫控制人口，噉樣至得
內基人
你聽過有個叫做希特拉嘅人未啊吓？
希爾特拉？
哦，佢係中世紀嘅人物嚟
佢係個獨裁者嚟
係個冇睇通呢個世界嘅男人嚟啊
你而家呢，始終係佢嘅影子啊，咩話？
你話我？
我本來就係想用最迅速、
最妥善嘅辦法將趙國發展落去
希望能夠實現馬祖宗嘅理想
點知道我呢個希特拉嘅影
將會引導成為獨裁嘅王國？
係你同希利亞？
冇錯
因為民主制度只能夠產生一串冇出息嘅人
噉樣人類就會自相殘殺喇
好似呢次嘅戰爭噉樣，不過
我會打贏畀你睇嘅
我要畀你睇下我呢個
希特拉嘅影係點樣作戰
我而家要去阿包指揮喇，係噉先
嘿，就嚟最後啊，亦都係失敗咗
發現敵軍，敵艦類型有艘馬劍號型
三艘密斯號型，係最小戰鬥單位
機械人出動喇，瑪莎上校
使唔使愛美號出動呢？
當然要喇，你哋唔使特別看待娜娜嘅
嗱嗱，你驚唔驚啊？
驚啊
第一次上真戰場
你只要跟住加大鍋後便做掩護就得㗎喇
係
我亦都會即刻趕上嚟
我會試下㗎喇，上校
保拿達嘅援軍點啊？
仲有五分鐘就會離開冇信號喇
終於都出動喇
咁艱難先令到希爾雅將軍出動
聽火箭炮，向馬劍型敵艦對準距離
三、零、轉移，修正移，上格
好喇，L點三、二、L點一
開炮
火箭炮第二次攻擊，對準距離
相當唔錯，我而家用紅武士出擊啊
阿官，由你負責喇
你仲欠我嘅人情
要好好地表現啊，係，索卡
等我出咗去之後呢
做30秒掩護射擊就得喇，係，我知喇
好
開始掩護射擊30秒
小心唔好射中我哋自己嘅機械人啦
噉做就啱喇，紅勇士
快趣啲啦
對住左邊嘅麥斯號
打中喇
打中喇，上校
開尾號咁犀利嗄？
簡直好似個老練嘅駕駛員啊
佢點似係一個第一次
上戰場嘅女仔所做嘅呢吓？
好啦，等我再射下一手
加大霧
點解佢揾我做掩護㗎？
大魔吞流去咗後便喇
點解呢？
點解佢要跟喺我嘅後便呢？
竟然將第一次上戰場嘅人吞咗一截嘅
我要集中攻擊佢哋
我冇辦法集中精神啊
又聽到喇…
係咩聲喺邊度發出嚟嘅呢？
哎吔，噉…
點解會噉㗎吓？
係喇，阿達啊，你應該去前便先至啱㗎
點解噉啊？
使乜要我哋喎？
有我哋喺前便，使乜要我哋喺度得𠿪？
噉好啦，等我再試下啦
嗱嗱，你咪亂嚟啊
知道喇
你叫我唔好淨係靠射擊，係咪啊？
上交
娜娜，我嚟掩護你啊
噉我而家一定好多喇
喂，又聽到喇
娜娜，你做得相當好啊
上校，多謝你幫我做掩護啊，好多謝你
喺嗰陣時
聯邦軍最前線嘅基地所羅門裏便
已經下令要開始另一個作戰計劃
亦即係話
向戰俘軍進攻嘅星1號作戰計劃要開始
各隊艦隊都照住指定嘅航線
向要進攻嘅星球目的地出發
但係
喺最前便
聯邦軍嘅第13獨立艦隊嘅太空母艦
就遲遲都仲未出發喎
我只係對我嘅理論有自信
所有機械性嘅干擾障礙應該全部消除晒
你嘅意思係話可以提高到
無限大嘅速度，係咪？
理論上就係噉樣，但係
我擔心高達嘅電能有冇咁好用
我明白喇，博士
你真係我哋嘅救星嚟嘅
如果你冇事返嚟嘅，噉先好同我講
呢次得到嘅資料啊，希望你哋無論如何
盡一切辦法都送返嚟畀我先係好啊
我一定會盡最大嘅能力
將資料送返嚟畀你嘅
係噉就好喇，係喇，李阿保啊
我哋對你同埋高達佢有好大嘅期望㗎
好多謝你啊，莫博士
你一定要安全返嚟先好啊，係
我一定會將資料送返嚟畀你㗎喇，博士
嗯，噉好極喇
出咗港口就用全速前進追上其他嘅艦隊
知道
睇嚟愛美號比瑪莎上架
嘅紅勇士仲犀利噉喎
我真係估唔到你哋居然會咁讚娜娜嘅
我哋幾個都係第一次親眼睇到㗎咋
新類型人嘅能力咁犀利
如果冇咁大嘅力量
好似娜娜少尉一個人
將敵軍嘅小藍隊眨下眼就全部消滅晒
當我哋知道之後
就覺得我哋所做一切都係冇意思嘅
如果有少尉咁犀利嘅駕駛員出現
我哋呢種人根本就冇用啊
你哋唔係妒忌少尉吖嘛？
你唔好誤會我哋啦
其實啊，我哋並冇妒忌心嘅
主要就係畀呢種新女性嘅人威力嚇親我唧
就算係上軍事法庭我都係噉講㗎喇
第日，如果愛美號出戰嘅
噉我哋就准許跟住佢哋後便啦
噉可以嘛，少尉？
中尉所講嘅説話，我好明白
噉都好，中尉
我批准喇
係，上交
我哋再過15分鐘左右
再同藍隊接觸過啦，好極，大家聽住嗄
而家快啲去食飯，以後嘅機會呢
只係戰鬥嗰陣至有飯食㗎咋
係噉就快趣啲填飽個五臟廟囉
原來噉呀？
真係了不起喎，好嘢啊吓
阿保，需要你一陣啊
咩事啊？點啊？
得唔得啊？
睇嚟似乎就唔錯喇
不過因為行動加快咗
所以機器亦加重負擔
要令到佢平衡實在係唔容易㗎
冇咩問題𠸏，呢啲事要有信心先得㗎
阿保
我明白喇，係喇，你係個新類型人噃
你話我新類型呀？
我都唔知幾古老𠸏
冇錯喇，阿保係個傷感而唔新潮嘅人
係咪啊吓？
畀你咁爽直講出嚟
反而令到我聽嚟好唔舒服啊
瑪莎上校同娜娜少尉而家向將軍報到
我已經叫咗盧斯武藍
喺姆拿達同埋阿巴路嘅戰場上便展開活動
不如上校就嚟我嘅艦隊度
負責指揮戰鬥啦，係
我睇唔慣佢嗰件衫
將少尉嘅尺寸話畀裁縫知
啲裁縫佬每次都話
我哋並唔係以服裝作戰嘅
所以唔畀我哋喎
你用我嘅名去催促佢哋啦，我睇唔順眼
噉性能方面點樣啊？
冇幾耐之前，擊毀兩艘密斯號
嗱嗱同愛美號結合之後，真係天衣無縫
哦，擊毀兩艘？
佢真係好犀利，冇錯
我認為要實現新類型人部隊
好快就成功喇
我真係好想睇下，愛美號嘅作戰成績
莫斯古博士真係好不了不起喎，唔係
係阿保叻唧
佢能夠用得咁好
佢實在係個新類型人物嚟
睇嚟真係有可能存在
新類型人物呀？
新類型人物？
林…林隊長呀，阿保佢…
係我哋嘅男隊喎
係我哋預定嘅會合地點啊
我諗主力可能已經遇到敵軍喇，敵人呢？
未確定喺邊啊
大家即刻準備，全部機械武器急速出動
敵軍相當龐大
我哋嘅人被攻擊喎
又喺度叫喇
又喺度叫啊
係邊個呢？
等我嚟試下
瑪莎
仲有一個係…
娜娜
瑪莎，我要摸你啊
上架
咩話？
上嚟打亂我嗄？
上校，你快啲退後啊，好危險啊
快啲走開啊
係高達喎
佢同尋日嗰個高達完全唔同𠸏
上格，你快啲讓開，唔好阻住啊
高達
小心啲啊，上格
上高
上高，請你快啲走開吖，唔緊要嘅
只係噉損壞，紅湧線會爆炸㗎，但係…
海美好唔使再理我，繼續攻擊啦
我已經繼續緊㗎喇，不過…
不過？
不過咩事啊？
我個頭好似畀嘢擳住噉
好重…啊，你講咩話？
你係個壞人
咩話？
你係欺負瑪莎嘅壞人
係邊個呢？
邊個係壞人呢？
太空舞男而家終於能夠同
首先出發嘅主力男隊會合
但係聯邦軍嘅主力男隊
密斯號型男已經畀對方擊落喇
而其中有兩艘亦受到愛美號攻擊
亦即係話
嗱嗱喺一日之內擊毀咗
聯邦軍四艘軍艦咁多
可以講得係空前嘅壯舉
不過
如果娜娜頭痛嘅原因係
同高達嗰個駕駛員有關嘅話
噉就唔容易解決喇
而家，好可能將戰場轉到月球背面去嘞
高達同愛美號之間嘅激烈戰鬥
令阿保同娜娜見到將來
呢個亦都係佢哋嘅命運
佢哋要對敵
呢場戰事吞噬咗佢哋
娜娜嘅生命亦都因為噉樣而結束
機動戰士高達
下一集：「發光的宇宙」
阿姆羅
振り向かないで，宇宙の彼方に輝く星は
阿姆羅，お前の生まれた故郷だ